Моята история всъщност започна, когато бях на четири години
и моето семейство се премести в нов квартал
в родния ни град Савана, Джорджия.
И това беше през 1960-те години,
когато в действителност всички улици в този квартал
бяха именувани на генерали от Конфедерацията от Гражданската война.
Живеехме на Робърт Лий булевард.
И когато бях на пет години,
родителите ми ми подариха един портокалов Швин Стингрей велосипед.
Той имаше спускаща се бананова седалка и кормило като маймунска закачалка,
които правеха водача да прилича на орангутан.
Ето защо те се наричат маймунски закачалки.
Те са всъщност подобие на хот-род мотоциклетите от 1960-те,